Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates...
Ce sera moi !
Après moult épreuves, l'équipage de luffy
gagne le nouveau monde, la plus terrible de toutes les mers,
où règnent en maitres les quatre empereurs.
Répondant à UN appel de détresse, ils se rendent à punk hazard.
Là, ils découvrent une île étrange, à moitié gelée et à moitié en flammes.
À la baille, les bouffeurs de fruit !
Bon, fini les amabilités ! Montre-nous l'intérieur de ton labo !
Je suis seul, ici.
Et si le chapeau de paille se pointe.
Je t'apporterai sa tête moi-même.
La discussion est terminée. Tirez-vous !
Enfin dehors !
UN ! Deux ! Trois !
Super !
L'équipage du chapeau de paille et des enfants ?
On a réussi à sortir !
On va pouvoir rentrer chez nous !
Toi ?
Le méchant derrière tout ça, c'était donc toi, smoker !
Accompagné comme toujours par la jolie demoiselle !
On est dans la panade ! La Marine est là !
On doit trouver une autre sortie ! Retournez à l'intérieur !
Que fait la Marine, ici ?
On s'en tape ! Faut se carapater !
Grouillez-vous. Les mômes ! Doit y avoir une sortie à l'arrière !
Soldats. Allons capturer les chapeaux de paille !
Room.
Tact.
Pas possible !
Peril en la demeure ! Luffy tombe dans le lac.
Feu !
Visez Juste devant le canot.
Faisons demi-tour.
Tu débloques, usopp ?
En avant, toute !
Tu piges vraiment rien à la situation, toi !
Ils ont l'intention de nous couler, je te signale !
Personne ne peut échapper au grand Barbe brune.
Qui ? Je connais pas.
T'as forcément entendu parler de moi !
J'étais pirate, moi ! J'avais une prime de 80 millions et 60 000 Berry !
Le grand Barbe brune !
Inconnu au bataillon.
Ils ne connaissent rien, ma parole.
Mangez-vous ça ! Vous allez goûter à ma fureur !
Quels enquiquineurs !
On tombe !
Miséricorde !
Super, il les a eus.
Bien joué, boss.
Le canot a chaviré !
Bien fait ! Débattez-vous tant que vous voulez,
vous finirez au fond de l'Océan, à nourrir la poiscaille.
La vache ! Ça caille ! On va mourir gelés si on reste ici !
- Bon sang ! - J'ai plus de forces...
On aurait pu riposter, luffy !
Si seulement tu ne passais pas ton temps à faire des âneries !
J'arrive même plus à articuler... Pardon... Mais j’ai pigé, j'ai plus envie d'être pote avec eux.
Parfait, achevez-les.
En joue !
Hé, usopp !
Occupe-toi des deux enclumes.
Je vais leur exploser la tronche, à ces bestioles.
Dépêche-toi. Je vais pas tenir longtemps.
Ce sera vite réglé.
Il t'arrive quoi, zoro ?
Des requins !
Pourquoi y a des requins dans UN lac ?
Sombre idiot. C'est UN bras de mer.
T'es dans le cratère de l'explosion causée par akainu et aokiji.
Ils ont carrément fendu l'île en deux, et l'eau de mer s'est infiltrée.
Normal qu'il y ait des requins.
Zoro !
Y a des requins partout, c'est la cata ! Zoro, tu t'es fait croquer ?
Prenez le temps de viser.
Ils ne peuvent plus rien faire.
Y en a de tous les côtés !
Réduisez-les en purée !
Quel cauchemar ! Je pensais pas mourir comme ça !
Vous êtes faits !
Feu !
Quoi ? Que se passe-t-il ?
Brook...
Plus froid encore que la bise polaire,
il vient nous glacer les sangs...
Le souffle de l'au-delà.
Saleté...
Comment oses-tu ?
Pardon, je vous préviens UN peu tard.
Mais j’ai gelé le canon de vos fusils.
Lorsque vous tirez, ils explosent.
D'où tu sors, avec ton masque de squelette ?
Tu ne mérites pas de connaître mon nom.
- Je suis brook. - Bah, faudrait savoir.
Squelette revenu du pays des morts,
j'ai dédié ma seconde vie
au capitaine des chapeaux de paille !
On m'appelle aussi le soul king.
Quand a-t-il bidouillé nos armes ?
- Tu vas le payer ! - Pardon, mais...
C'est plutôt à moi de dire ça !
- Ordure ! - Tu vas voir !
Je refuse de perdre à nouveau mes compagnons !
Je ne resterai pas de glace !
J'hallucine, il est super fort !
Tu es leur complice ?
Peu importe, ça ne les sauvera pas.
Ils ont fini dans l'estomac des requins.
Regarde par toi-même.
Les requins sont ratatinés ?
Eh Ben ? Où sont passés les intrus ?
On est là !
Tu es vraiment arrivé à point nommé, brook.
Heureux de vous revoir.
J'étais poursuivi par une étrange chose et je me suis retrouvé ici.
Vous nous avez bien eus, saletés de bestioles.
Vu l'entraînement que je me suis farci, c'est pas UN requin qui aura ma peau.
Enfin, tout l'entraînement du monde n'aide pas contre le froid... Je suis sur le point de geler.
Regardez, la chance nous sourit.
Estimons-nous heureux
de les avoir rencontrés.
Boss, ils sont tout près !
Attendez, je crois que je les connais.
Celui-là, il me plaît.
Je prends le quatrième en partant de la droite.
J'ai décidé.
Je prends celui à côté.
J'ai trouvé, moi aussi.
La demoiselle à gauche.
De quoi ils parlent ?
Ça m'a l'air bien chaud, tout ça.
Je crois bien qu'ils en ont après nos manteaux.
Pas de blague ! Ils vont nous dépouiller ?
Je me souviens du type au chapeau...
Il faisait partie de la pire génération de nouveaux Venus, y a deux ans !
Aucun doute.
C'est le frangin de poings ardents.
Le pirate qui valait 400 millions, luffy au chapeau de paille !
4... 400 millions ?
Mille fleurs.
C'est quoi ?
File-moi tes fringues, toi !
Je vous déconseille fortement de résister.
Obtempérez, et je saurai me montrer Clément.
Mes amis, je vois que vous allez plutôt bien, en fait.
Au secours !
Je vous l'avais bien dit !
Faut pas se battre contre lui !
Comment on va se tirer de ce guêpier ?
Vite !
Par ici, les enfants !
Cherchons la sortie de secours.
- Halte ! - Quoi ?
Rebroussez chemin ! Ce malandrin de corsaire !
C'est l'homme qui m'a découpé !
Quoi ? Vraiment ?
C'est lui qui a ton corps, alors ?
Non, je ne pense pas.
Alors on verra plus tard.
Attendez, je vous prie ! Il a peut-être des indices.
La priorité, c'est la sortie.
Devant, y a la Marine, c'est mort.
Je ne vois pas de porte.
Ou peut bien être la sortie ?
Pas de panique ! J'en fais ma super affaire !
Oh ! T'as UN détecteur de sorties ?
- Absolument pas. - Reste pas devant, alors !
Le samouraï était là.
Vite, on s'active !
Et l'équipage du chapeau de paille.
Je ne peux pas les laisser filer.
Room.
C'est quoi, ça ?
On dirait UN voile.
Shambles.
C'était quoi, ce truc ? Drôle de sensation.
Mais bon, y a plus urgent.
On se secoue le derche, les moutards !
Eh Ben ? Où est ma clope ?
Suivez-moi !
Pourquoi j'ai ça ?
Arrête tes bêtises sanji, c'est pas le moment.
J'ai la superforme, cette semaine !
Je vais la dégoter en UN rien de temps, cette fameuse sortie !
- Dites... -Y a UN truc qui a changé...
Ah bon ? Et quoi ?
J'ai comme UN poids en moins sur la poitrine.
C'est une blague ?
Purée, j'ai une de ces paires de roploplos, moi !
Hein ?
Je suis humain ?
Depuis quand je suis UN raton laveur ?
Les amis, gardons notre calme !
Je sais, je vais faire l'appel.
- Chopper ? - Ici.
- Franky ? - Youh !
Sanji ?
Oui ?
Nami chérie ?
Nami, c'est toi ?
Oui.
C'est quoi, ce souk ?
Law, sale pourriture...
À quoi tu joues ?
Rends-nous le navire.
D'accord.
- Sérieux ? - Oui, mais pas tel quel.
- Il tombe ! - Tous aux abris !
Sonnez la retraite, amiral !
Ses pouvoirs sont trop flippants !
On peut pas se battre contre ça.
Personne ne s'échappera d'ici.
Il l'a collé aux rochers ?
Il a fabriqué UN truc louche avec !
Misère ! Sans navire, on peut pas repartir !
Les corsaires servent le gouvernement !
Si tu t'en prends à la Marine, c'est contraire à l'accord !
Trafalgar !
On va raconter ça au qg !
Tu seras démis de ton titre.
Aucun risque.
Scan.
C'est quoi, ça ?
Arrête !
Des escargophones ?
- Le mien n'est plus là. - Sérieux ?
Le mien non plus !
Ce sont les nôtres !
Il a pris tous nos escargophones ?
Je ne peux pas vous laisser raconter au qg
et au gouvernement ce que vous avez vu ici.
Sale raclure de pirate, arrête de te la jouer.
Smokounet !
Tu peux tout bidouiller, avec ton fruit du bistouri.
Ne restez pas à sa portée !
On s'est fait trancher !
Tiens ? J'suis pas mort ?
Restez pas dans mes pattes ! Sortez du cercle.
Quel cercle ?
À l'intérieur de sa sphère, vous êtes tels de vulgaires patients sur le billard !
C'est une salle d'opération.
Il maitrise totalement cette surface.
C'est le chirurgien de la mort.
Trafalgar !
Si tu veux te battre...
Fais pas ça, tashigi !
Ton haki ne suffira pas !
Capitounette !
Adaptation & sous-titrage : Sanjùshi
tashigi est à terre.
Toutes les brutes du g-5 risquent leur peau.
Smoker se dresse devant law.
Le duel entre le corsaire et le vice-amiral va commencer.
Leur terrible combat détruit tout ce qui les entoure.
Avant de prendre UN tour inattendu.
Prochain épisode :
"Le choc ! Law contre le vice-amiral smoker. "
Le roi des pirates, ce sera moi !